Si Jialis Notizen.
Als ich 21 war,
als ich 21 war.
Ich schreibe gerne Geschichten über Frauen.
Ich kann sagen, dass ich gerne kreativ bin.
mein Ideal
eigenständiges und kraftvolles Image.
Zuerst interessierte sich niemand für meinen Roman,
Aber es gab nur einen treuen Leser.
schrieb mir jeden Monat
um ihre Wertschätzung für mich auszudrücken.
Ihr Brief hat mein Selbstvertrauen beim Schreiben gestärkt.
[So habe ich weitergeschrieben.]
Der Himmel wird den Menschen gerecht, denen er am Herzen liegt.
Ich wurde schließlich ein Bestsellerautor.
[Dann, durch Briefe,]
durch Briefe.
Ihr Name ist Miaomiao.
Bald,
wurden beste Freunde.
Wir treffen uns oft.
Durch die Annäherung aneinander,
Allmählich wurde mir klar
die dunkle Vergangenheit
in Miaomiaos reinem Herzen.
Ich muss dir etwas sagen.
Was ist das?
Wir lesen oft Bücher und scherzen zusammen.
Sie war jedes Mal glücklich, wenn wir uns trafen.
Aber ich fand immer noch
Miaomiao
in Miaos Augen.
Und nach langer Zeit,
Ich fand heraus, dass sie an Wochenenden verschwand
und dann trafen wir uns wieder.
sie war sehr instabil.
Erzähl mir, was passiert ist.
Ich kann Ihnen nur helfen, wenn Sie es mir sagen.
Da wusste ich
Du lebst.
unter der mentalen Kontrolle eines Älteren.
Sie wollte fliehen.
aber sie hatte keine Wahl.
Sie wollte es mir nicht sagen
ihr Name.
Sie hat mir nur gesagt
diese Person ist etwas, das man nicht erschüttern kann.
Dies ist auch mein erstes Mal.
Ich war ratlos.
Also gab ich Miao eine Idee
um Beweise gegen diese Person zu sammeln.
Ich werde ihr den Fall melden.
Also ist Si Jiali der Autor.
Ich habe sieben Jahre lang ermittelt.
Ich habe es wirklich nicht bemerkt
Der Autor und Geum Mu sind nicht dieselbe Person.
Wer ist Jinmu?
Ich weiß es noch nicht.
Mal sehen.
Miaomiao.
Also wartete ich auf ihre Neuigkeiten.
Aber worauf ich gewartet habe
war ein Unfall.
Vielleicht wegen mir,
meinetwegen.
Also entschied ich mich, den Rest meines Lebens
um die Person herauszufinden, die Miao erwähnt hat.
An dem Tag, als Miao vom Gebäude sprang,
als Miaomiao vom Gebäude sprang.
Der Grund, warum sie das getan hat
wegen deiner Schwester, Miaomiao.
All diese Jahre,
Ich habe nach Miaomiao gesucht
auf verschiedene Weise.
Während dieses Prozesses
Ich traf eine Gruppe von Kameraden mit demselben Ziel.
Wir planen seit Jahren.
Wir haben viele Orte besucht
und rettete unzählige Frauen aus dem Abgrund.
Es ist Erlösung
sondern auch für ein gutes Ergebnis.
Schrittweise,
wir haben diese Person gefunden
und bestätigte Miaos Zustand.
Aber diese Person
unsere Existenz gefunden.
Pflegeheim Yuanshan.
Miaomiao.
Zhou Mu.
Ich verstehe, wie Sie sich jetzt fühlen.
Aber wie Sie sehen können,
Auch Sie könnten ins Visier geraten.
Also, beruhige dich.
Okay.
Ich schicke zuerst Qin Shan rüber.
Lass uns gehen.
Hallo, Krankenschwester.
Ich möchte besuchen
Patient Nr. 01023, Zhou Miao.
Wer bist du für sie?
Ich bin ein Freund seines Bruders.
Er bat mich, auf ihn aufzupassen.
Das ist mein Ausweis.
Mach dir keine Sorge.
Komm mit mir.
Okay.
Da er dein Freund ist,
warum bist du nicht einmal gekommen?
Wie schade.
So ein schönes Mädchen
fiel aus dem dritten Stock.
Er schlug mit dem Kopf auf und verletzte sich am Gehirn.
Obwohl er außer Gefahr war,
Ich habe überlebt.
Aber im Grunde kennt ihn jetzt niemand mehr.
Genau hier.
Der Patient erholt sich gut.
Er ist einfach bewusstlos.
Als ihre Familie
du solltest vorbeikommen und mehr Zeit mit ihr verbringen.
Okay, danke.
Kann ich
für sie?
Jetzt?
Ja.
Willst du mich verarschen?
Zumindest morgen.
Und seine Familie muss persönlich kommen.
Bringen Sie den Beweis.
Okay.
Ich werde heute Nacht hier bei ihr bleiben.
Aber...
Mach dir keine Sorge.
Ich werde mich draußen ausruhen.